[Música]
hola hola qué tal cómo están bienvenidos
al programa la historia que hoy les voy
a contar es una historia que nunca les
he contado nunca una historia como la de
hoy aquí en el programa esta historia es
aterradora escalofriante porque la
verdad es que uno pues nunca termina de
entender cómo es posible que la persona
que decía amarte y que te dice todavía
que te ama que supuestamente está
dispuesta además a todo por hacerte
feliz termina convirtiéndose en una
mujer estoy hablando de una mujer con
una mujer salvaje al punto de masacrar
te a golpes de clavar te tijeras en el
brazo de encarte con un cuchillo y hasta
amenazar con incendiar a tu madre a tu
mamá y matarte si es que intenta rehacer
tu vida esta es la historia de natal y
sylvain acá ella es lesbiana es una
mujer liviana y hace unos días los
escribió para denunciar nos envió un
vídeo además para denunciar a su
expareja mayeli córdoba chica y la están
viendo ustedes con ella con mayer y
natalie tuvo una relación de
aproximadamente 2
pero natalie lo que cuenta es que
siempre pues fue una relación tormentosa
una relación violenta porque mayeli la
celaba estaba y está hasta el día hasta
el día de hoy y ustedes lo van a ver
obsesionada con ella al punto de
golpearla
la tele cuenta que ella ha intentado
ahogar la con una almohada que la
humillaba y la humilla la insultaba
hasta hace unos días incluso intentó
matarla a golpes así fue cuando ella nos
mandó un vídeo que ustedes lo van a ver
en unos minutos natalie logró escapar
hace unos pocos días de este infierno y
ahí es cuando nos llama nos nos llama se
comunica con nosotros pero mayel y
resulta que aún está dispuesta a todo
por destruir la vida natal y ésta está
ahí estaba aterrada ya no sabe qué hacer
y tiene miedo de que mayer y además
miley se lo ha dicho y ustedes lo van a
escuchar que la pueda matar en cualquier
momento quiero que ustedes vean como
natalie se comunica con nosotros para
pedirnos ayuda así comienza esta
historia soy andrea llosa y esto en
nunca más
andrew a las noches yo soy natal y como
puede ver usted tengo inclusive mi dedo
cortado por un cuchillo que ella intentó
matarme tuve que agarrarlo para que no
me haga nada tengo heridas acá
tengo contusiones en la cabeza en los
fuertes
tengo la boca rota como puede ver tengo
el cuello todo dañado
el cccb y tengo una mordedura en la
parte de la espalda
pero lo que se ve más claro es lo de
buscar todo lo que he hecho
vaya nuestro por favor hay que dejar
como tranquila hay que quedar a la del
mundo
por el señor helmand el dolor pasivo que
yo te encuentro con alguien yo te mato
así me vayan años presas no me importa
pero ya estás muerto
un poco nerviosa con sentimientos
encontrados
muy difícil de repente
venegas una decisión de verdad que la he
tomado
porque ya no quiero ser maltratada
porque ya no quiero que me pegue
porque ya no quiero que me humillen
porque ya no quiero ser esa persona que
todo el mundo y ese pobrecita
porque ya no quiero que mi hija si te
agrego eso en mí y mi madre
soy una mujer que quiero ser libre por
la calle que quiero trabajar como
siempre lo he hecho antes de conocer
expertos
monstruo
que me hizo la vida de hecho desde que
lo conocí
quien te volverá que el jumilla y quien
te maltrata quien no te deja ser libre
se llama un mayer
yo la conocí hace dos años
somos una pareja de lesbianas
y bueno me la presento a mi hermana
siempre me maltrató
me tiro primero a un caso en la cabeza y
luego me patio la primera vez que
salimos yo quise huir de su casa porque
me fui a convivir con ella
y ella no me dejó se puso a llorar me
dijo que no que era porque se había
puesto celosa yo pensé que era así no y
seguir conviviendo con ella traje toda
mi ropa me fui de mi casa dejando a mi
hija y a todos no pensando que me iba a
ir bien con ella la conocí 7 la presenta
tu hermana y tú te enamoras de ella fue
como un amor a primera vista que hizo
que tú te esfuerces a vivir tan rápido
la depresión que estaba padeciendo por
que mi ex pareja me había dejado tu ex
media ja era el papá de tu hija o en
otra mujer otra mujer
con la que había convivido seis años yo
soy diagnosticado con depresión desde
los 18 años ya desde que salí embarazada
de mi hija ok a jesse te activo sí
y luego tuve dos parejas más pero
hombres ya con lo que me fue muy mal y
empecé a odiar a los hombres me empecé a
sentir muy mal y no quería ya nada saber
con ningún hombre porque el papá de mi
hija también me dejó y soy madre soltera
siempre trabajé por mi hija y sentiste
en ese momento que dijiste no no quiere
estar con más hombres y voy a buscar
oportunidad con mujeres si yo tomé esta
decisión y estuve con esta chica y me
aferré bastante de ella la relación no
fue nada buena por mi parte no ya de
ella muy buena persona ok pero no
continuo más fueron seis años entonces
tú te deprimes te sientes mal y el
pronto aparece esta mujer así es y nos
conocimos sí a mí me gustó ella me gustó
su seguridad por decirlo de alguna
manera su manera de escucharme porque me
gusta que me escuchen y que se interesó
en mí demasiado o sea como que ya quería
protegerme o sea que quería apoderarse
en mí por decirlo de alguna manera
tienes un tatuaje con el que le puede
mostrar
mayer
después de cuánto tiempo te hiciste el
tatuaje después de medio año la listeria
como un refugio si te vas a vivir con
ella me fui a vivir con e inmediatamente
ya comienza a pedirte a agredirme física
y psicológicamente la pregunta que
cualquier persona te haría yo ojo yo te
entiendo pero la pregunta que muchas
personas tenían es si tú a la semana
estás con una mujer que te está
golpeando e insultando porque no en ese
momento fuiste de la relación porque no
podía conmigo misma
porque la idea de quedarme sola
y así sentir muy mal porque quería estar
con alguien quería sentirme querida
amada
protegida me sentía sola intenté dos
veces suicidarme porque yo no puedo
conmigo misma siempre he sido
dependiente y ha aguantado cada uno de
sus maltratos uno por uno
hasta que ya no aguante más
y hace poco porque han sido dos años de
una relación tormentosa
en la que estoy atrapada en la que me
siento débil en el 900 que me busca
inmediatamente cero y me dice ya no lo
voy a volver a hacer pero no es así me
vuelve a pegar me vuelve a maltratar
insulta mi hija insulta mi madre dice
que la va a matar a mi mamá dice que va
a matar a mi hija que le va a mandar a
robar porque haya estado presa seis años
cuando tú sientes que ya no puedes más y
que realmente ya que ni siquiera eres
capaz de estar con ella soportando
golpes porque tú me dices esta
dependencia hizo que yo permitiese la
violencia porque no quería estar sola
pero cuando tú dices nomás no quiero
nada hace tres días o cuatro días
primero coge unas tijeras y me las clavo
en la parte de acá de la oreja tengo
puntos
y en el brazo también intentó matarme y
yo estaba desangrando me en su casa
entró su familia y dijeron que ha pasado
y ella se fue corriendo y cuando
vinieron los bomberos para conocerme yo
dije que me había intentado suicidar
porque yo la protegí
y la protegía porque en el fondo no
quería hacerle daño a pesar de que ella
me había hecho eso luego yo me quedé a
seguir con ella así como estaba cocida y
mal que no podía ni hablar
luego han seguido los maltratos ella
maneja una mototaxi
inclusive también un atropello con su
moto cuando yo estaba escapando de ella
me rompía la ropa me dejaba desnuda me
decía quítate la ropa para que yo no me
fuera de su casa me cerraba con llave yo
gritaba dejarme salir auxilio su familia
escuchaba y se hacía oídos sordos ellas
ella hacía decía voy a hacer que no
escuche nadie y subía el volumen de la
radio para que yo así me desgarraba
gritando nadie me escuchara y la última
vez fue horrible porque a mí me dio como
hace un año y luego me dio por segunda
vez y yo quedé delicada de mis pulmones
y ella lo que hizo fue enroscar me el
cabello tirarme al piso y subirse encima
de mí
de mis pulmones me partió me pegó la
cara al piso para que yo no pudiera
respirar me tapo con una almohada me
rompió toda mi ropa
yo estaba mal insultaba mi hija decía
que mi hija era una
que yo también que éramos una familia
del loco que mi madre horrible que yo
estoy vieja que yo estoy enferma que
tengo cáncer a los pulmones y que nunca
me voy a curar aunque no voy a poder
trabajar yo nunca voy a depender tengo
que depender de ella para poder estar
bien que nadie me va a querer así como
soy yo prácticamente yo me he creído que
soy fea que soy vieja que estoy enferma
que estoy mal y me seguía pegando le
seguía pegando
anteriormente me pegó en la en también
en la puerta de su quinta y agarro un
objeto y me tiro en el ojo yo pensaba
que me había vaciado el ojo porque
empecé a sangrar fuerte y le dije mira
lo que me has hecho y sangraba y
sangraba y ella lejos de auxiliar me o
algo me pegó que siguió pegando de una
manera terrible me tiró al piso me
pateaba mi cabeza me la golpeaba en la
pared había un desmonte y me la golpeaba
y no le importaba nada
sácate los zapatos me decías sácate me
dejaba sin zapatos sin nada como fuera
hasta qalá para me dejó una vez salí con
una sábana oyendo que sus tíos y todos
se metieron
porque estás aquí nada ni qué quieres yo
quiero que me ayudes andrea
quiero que me ayudes a liberarme de mí
misma de mi depresión de saber que yo
puedo ser una mujer fuerte valiente
quiero también que las personas que me
están viendo o las mujeres que están
siendo violentadas que vean mi caso y
que se enfrenten y que salgan adelante
porque si se puede este es el primer
paso para mí y es muy importante lo que
estoy haciendo yo no quiero hacerle daño
a ella a pesar de todo yo no la odio no
puede ser un monstruo que ande
maltratando a todas sus parejas y eso es
lo que yo quiero quiero vivir
la verdad es que ustedes acaban de
escuchar todo esto es aterradora es
aterradora escuchar todo el infierno que
natalie estuvo y está viviendo durante
todos estos dos años estos dos últimos
años por culpa de su expareja esta mujer
que es cobarde que es una agresor a una
mujer violenta salvaje llamada my él y
córdoba achique en el próximo bloque yo
le voy a contar la historia completa de
natalie cómo comenzó esta historia qué
fue lo que pasó con ella qué dependencia
siente que lo que la une a esta mujer
ustedes tienen que ver cómo quedó el
rostro cuando miley terminó masacrando
el rostro de natalie cuando miley
terminó masacrando a golpes e intentó
matar matarla natal y además tienen que
escuchar cuando ella amenaza natalie
diciéndole ustedes lo van a ver que si
la ve con otra persona la va a matar de
suelo que le dice si te veo con otra
persona yo te voy a matar y que no le
importa si es que se va presa no le
importa que existan medidas de
protección del poder judicial en contra
de ella ella le dice que va a incendiar
incluso a su madre y que nunca la va a
dejar en paz
hoy ustedes no pueden perderse esta
historia porque quiero contarles que
logramos comunicarnos con miley y
ustedes no van a poder creer el cinismo
todo lo que nos dijo tienen ustedes que
escucharla esta es una historia como les
dije que nunca hemos contado aquí en el
programa regresamos con eso volvemos
inmediatamente
por favor hay que dejar todo ahí
tranquila hay que quedar nada del mundo
te lo juro por el señor que me manda el
dolor castigo que yo te encuentro con
alguien yo te mato así me vayan años
presos no me importa pero ya estás
muerto
[Música]
la historia de natalie silva inca que es
una historia además de terror realmente
es una historia de terror comenzó hace
más de 20 años cuando ella inició una
relación y tuvo una hija con un hombre
que ella cuenta pues que nunca quiso
hacerse responsable de la niña natalie
lo que cuenta es que ella sufre una
fuerte decepción amorosa pero ella quiso
salir adelante por el amor que sentía
hacia su hija ella intentó rehacer su
vida y con el tiempo natal y cuenta pues
que empezó a descubrir que su
orientación sexual era otra ella
descubrió de pronto que le gustaban las
mujeres que era lesbiana natalie asegura
que el inicio entenderán ustedes pues no
había tenido una relación con un hombre
el inicio no fue fácil aceptarlo era
algo digamos nuevo para ella pero
finalmente su familia entendió la
comprendió y estuvo a su lado para que
para apoyarla el tiempo pasó natalie
intentó darle una oportunidad al amor y
hace dos años conoció a michael y
córdoba chica esta mujer que ustedes
están viendo en este momento en sus
pantallas cantan y lo que dice es que
ella quedó cautivada por miley porque
mayeli se mostraba como segura una mujer
fuerte le gustaba además como ella le
escuchaba se sentía querida el inicio
escuchada y además era muy atenta con
ella en ese momento natal y buscaba
sentirse querida amada porque se sentía
sola y como sufría de depresión sintió
que coma hiel y todo sería diferente
además la escuchaba la atendía le
prestaba atención pero ella no imaginaba
que en ese momento ya estaba que iba a
quedar atrapada en una relación
tormentosa que cambiaría su vida para
siempre que le destruiría la vida
natalie cuenta que ambas se fueron a
vivir juntas y a los pocos días miley de
pronto cambió radicalmente y empezó a
manipularla a golpearla salvajemente y
así intentó matarla natalie ya sin darse
cuenta había quedado atrapada en una
relación tóxica violenta enfermiza como
muchas veces sucede que sucedió en ese
momento ella sintió que dependía de ella
dependía de ella quiso perdonar a mayer
pensando que en algún momento ella
cambiaría pero como ustedes saben así
como el agresor la agresora igual no
cambio esto fue peor durante dos años
natalie sufrió todo tipo de violencia
ella asegura que un día incluso mayeli
le clavó las tijeras ustedes lo van a
escuchar le clavó las tijeras o ya lo
han escuchado hace unos minutos le clavó
las tijeras en la oreja por celos le
rompía la ropa la dejaba desnudo en la
calle la encerraba la agarraba puñetes y
lo peor de todo ocurrió hace unos días
exactamente el miércoles 20 de octubre
cuando nuevamente mayeli masacró a
golpes a natalie lo que cuenta natalie
es terrible que la hubo como una
almohada trató de ahogarla y hasta
intentó hincar la meterle un cuchillazo
natalie no pudo más y ahí es cuando ya
decide escapar de este infierno en el
que se encontraba pues ya atrapada natal
y comienza a sentir que ya había tomado
la decisión la fuerza la valentía de
tratar de rehacer su vida y para eso
pues quería alejarse de esta mujer
quería vivir en paz pero vaya ni estaba
dispuesta a todo a todo por destruir su
vida al punto de no importarle la medida
de protección del poder judicial que
existen en su contra quiero que ustedes
vean lo que sucede cuando natalie habla
con miley para suplicarle que ya no la
tormente que no la insulte que no la
busque que no la siga masacrando a
golpes pero mayer y le dice que la va a
matar le dice yo te voy a matar si te
encuentro con otra persona y que no y no
me importa irme empresa le dice voy a
incendiar a tu madre jamás te voy a
dejar en paz todo lo que yo les estoy
contando en este momento ustedes lo van
a ver ustedes lo van a escuchar
y quiero hablar contigo
bien seriamente ahora quiero hablar
contigo bien seriamente
mira
tuvo ayer
has hecho lo peor lo peor yo estoy que
me duelen los pulmones
esto mira cómo está mi cara
cuida
sobre lo que hemos hecho no
sabes lo que me has hecho una tele pero
mira como también cómo estoy pero mira
me iba pero miro a mí pero me gustan de
mordidos adiós leyendo mira cuánto
viento oír a mi mano cuánto tiempo yo
aguantando te todo esto marinos han
inventando lindos los pulmones horrible
tengo la boca rota tengo la cabeza mal
con lo que me hiciste ayer mira como
tengo la cabeza mira como tengo la
cabeza toca
esto es dable
estable tu te sentiste viene afinando
todo eso
qué sé yo de malo
cuántas veces yo te dije nayeli no hay
nadie porque yo no soy de hacer eso
yo soy una persona buena soy una persona
de trabajo
sabes que estoy mal de mis pulmones
sabías que estaba mal de los pulmones me
ha acercado no puedo ni hablar mira como
estoy mira mira como estoy él y yo yo
no soy una persona de hacerte así esas
cosas tan horribles bayern y
yo te voy a decir la verdad
yo quiero rehacer mi vida
yo quiero caminar libre por la calle sin
que sintamos que veas sin que tú me veas
otra persona dime que con otra persona y
el link está una persona mayeli por
favor pero te digo que por favor a otra
persona yo lo único que quiero es
caminar tranquila por la calle sin que
tú me veas y cumpla sus amenazas y
medidas de nuevo que me vas a incendiar
el quiosco de mi mamá oa meter otras
cosas
verdú al de ginger rehacer mi vida
porque si estás con otra persona yo no
tengo que informar que tienen nada yo he
venido yo he venido para hablar contigo
planeando eso te lo juro
gabriel ya le abría la carla a todo
solamente dicho así por si acaso si yo
como empresa solamente encarece tanto
que hace estuvo amenazar meramente le
hizo quedar conmigo como una persona
normal no me vayan a ver no puedes
quedar conmigo como una persona normal
a mi mamá no puede rehacer tu vida
también
también me ha mandado los peores penales
pero lo mío es rehacer tu vida también
yo no te voy a dejar en pasa nada más
demuestra todo a mi no me interesa pero
voy a rehacer mi vida
déjame tranquila mayer
me voy a quedar tu familia y yo te lo
juro queda tu familia mírame bien la
cara yo soy capaz de cualquier cosa de
lo que quiere matarme en nada de matarme
uno no demandaron este los besos al que
les ha subido porque
soy yo
otra persona de trabajo
me llama para decirme que sé que quiero
realizar mi vida yo quiero estar
tranquila quiero caminar tranquila eso
es lo que quiero y ya no está eso es lo
que quiero meses que creía quiero que
creía que con todo lo que me has hecho y
lo de hacer vivir de lo que creías que
con todo lo que me habían hecho pero
seas mayer tú crees o sea que yo sé que
vas a obligar a que yo me vaya me voy a
tener que ir
yo nunca
agresiva qué cosa es lo que te he hecho
me golpes de la cabeza
orcas temía orcas teme mordiste ya cómo
estás y yo te denunciado te denunciado
cumplí mi palabra solamente quiero
caminar por la calle tranquila nada más
nada más no te voy a dejar que
así como no me busques
trabajar tranquila no crees que no esté
buscado que estás en el agua no no me
interesa con la guardiana llena en la
visualidad no voy a vivir mañana quiero
que tú entiendas eso lo averiguando los
números de unas personas del tallado
mineral que estoy porque ya te echo yo
no esté hecho mismo lo único que ha
hecho es dejar de quererte por ser como
eres es como eres por ser como eres la
cultiva ya no te quiere no quiero nada
comprado y en vez lejos de hablar bien y
decir ya porque no importa voy a que
queden las cosas allí me han vendado oye
lo hizo es un monje 1.009 venir acá me
di cuenta pero la gente hecho iba a
decir siempre me ha quedado siempre más
vídeos de anterior o sea del tiempo
cuántos años vinieron ayer ni me hallo
ayer iba a ser por va a ser peor va a
ser peor lugar va a ser peor ya siéntate
mayor y siento que vamos a hablar y dado
sin hablar de
celular en celular intencional voy a
hablar
de verdad te
sientas y así entre cientos de asientos
de dame yo me lo conseguí ha ido mal y
ya lo he conseguido darme celular cambio
hoy ya déjame ver que no hay nada hoy es
celular que el que él aunque de las
malvinas me lo han traído las vegas yo
no pidió por mayor y dadme no te pases
mira más el idioma tu personalidad
denuncia ni nada dame dame
no mires nada porque la
mujer o dame escúchame las cosas quitada
me han quitado también celular mayor y
por ello si voy a ocupar salir afecto
tiene celular yo no te digo nada de
dejarme tranquila este este celular es
de trabajo porque tenemos que tener un
celular para comunicarme qué cosas
quieren y porque yo te tengo que dar
explicaciones a ti por qué
porque te tengo que dar explicaciones ya
no a mayer y novia dejemos todo ahí por
favor por favor hay que dejar todo hay
tranquila hay que quedar a dar el mundo
estas son palabras o quehaceres no
quiero que yo te quieres terminar preso
si me voy a ir es terminar preso si tú
me denuncias igual yo no te voy a
denunciar yo no te voy a denunciar pero
no quiero que me fastidió no te voy a
ganar nada más tú me has vídeo nos dejan
en blanco y la noche no me mola pero
mejor con ayer y no me toques no me
toquen akon sin tocarme sin tocarme y la
mayoría estás en la calle y qué cosas
estás en la calle estás en la calle a mí
no me vas a volver a tocar a mí no me
vas a volver a tocar yo no quiero ya
nada mayer y yo no quiero ya nada quiero
estar tranquila caminar por la calle
tranquila combinasen si no no te hubiera
llamado hijo si no
quiere decir la persona ya mayele por
favor con quien voy a querer estar yo yo
soy yo trabajo
que me destruya las finales que por
favor nadie no vas a estar con nadie por
tu
vida y ahí sí mirándome lo que dice que
tengo te con el niño sánchez no me
interesó que fuera hombre nada te digo
no busques natalie porque yo estoy bien
segura yo lo juro te lo juro por el
señor que me mande el peor castigo que
yo te encuentro con alguien yo te mato
casi me vaya años presos no me importa
pero ya estás muerta y me pidió porque
nadie se burla de mí
esto es lo que le dice maiolino yo estoy
bien segura que si te encuentro con
alguien yo te mato así me vaya años
presa no me importa porque nadie se
burla de mí no te voy a dejar en paz
esto es lo que le dice esta mujer
cobarde agresora a natalie a la mujer
que además en algún momento dijo que la
amaba es decir ella puede hacer con la
vida de natalie según ella por supuesto
lo que le da la reverenda gana puede
matarla puede agredir la puede golpear
la puede insultar la y las medidas de
protección no le importan nada ustedes
acaban de escuchar como la sigue
atormentando como la siga amenazando
pero lamentablemente debo decir después
que como ustedes imaginarán esto no es
todo en el próximo bloque ustedes van a
ver seguirán viendo a miley cuando la
amenaza y le dice que no la va a dejar
nunca pero luego le dice mi amor
y hasta le pide un beso para que para
así dejarle en paz cuando solo unos días
antes había intentado matarla vamos a
regresar con eso y también volvemos con
el final de esta terrible historia
porque quiero decirles que logramos
comunicarnos con miley ustedes tienen
que escuchar el sí mismo todo lo que
dice todas las mentiras que dicen no van
a poder creer vamos a quedar como
siempre todos indignados vamos a
regresar con eso
[Música]
esta es la historia de muchas mujeres
que quedan de pronto atrapadas en una
vida
en una pesadilla en una vida terrible de
golpes al lado de un hombre la
diferencia es que ahora estamos hablando
de dos mujeres natalie silva inca estuvo
atrapada durante más de dos años en una
relación tóxica enfermiza violenta de la
cual no podía escapar hasta el día que
mai el y córdoba sí que su ex pareja la
masacre a golpes e intentó matarla fue
en ese momento que natalie decidió
escapar de este infierno le costó mucho
atreverse a venir aquí al programa y nos
mandó un audio nos mande un vídeo nos
escribió desesperada para que pudiésemos
nosotros ayudarla porque pese a que haya
intentado terminar con esta mujer con
miley con esta mujer absolutamente
agresiva que está obsesionada con ella y
le sigue buscando para pedirle que sigan
junta no para pedirle para exigirle que
sigan juntas y hasta le dice que si un
día la ve con otra persona pues la va a
matar sin importarle que se vaya empresa
porque nadie se burla de ella natalie
igual ha hecho el esfuerzo de verdad que
ha sido una mujer valiente para travers
habilidad que el programa porque le
tiene pánico porque resulta que miley
pues no le tiene miedo a nada no le
tiene miedo a las medidas de protección
que natalie tiene en su contra pero
quiero decirles que hoy la historia de
natalie tiene que tener el final digamos
justo el final que merece una mujer
víctima de agresión por otra mujer
porque esta es la historia de hoy un
final que ustedes no pueden perderse
ustedes tienen que escuchar todo lo que
nos dijo esta mujer cobarde agresora
porque logramos comunicarnos con miley y
realmente como se los dije hace unos
minutos no van a poder creer que tal si
mismo es otra es otra otra mujer ustedes
cuando la vean van a van a decir quién
es esta mujer se hasta hace un rato a lo
mejor una mujer agresiva que amenazaba
con matar a la mujer que ella dijo amar
yo se lo voy a contar en unos minutos
pero antes quiero que sigan viendo
cuando natalie
le suplica le tiene que suplicar a mai
el que ya la deje en paz que no va a
volver con ella le dice que le permita
rehacer su vida pero miley le dice pues
que nunca la va a dejar que nadie se va
a burlar de ellas y le dice luego le
dice mi amor y le pide que le dé un
último beso para no verla nunca más es
espantoso realmente miren ustedes lo que
sucede
[Música]
pero ya estás muerta y me pinto porque
nadie se burla de mí yo
pienso que fácilmente decir chau se
terminó pero se terminó mayerling se
terminó se terminó o sea todo lo que he
hecho por ti o sea de nada tiende por la
yo ya no quiero saber nada por favor yo
voy a irme de acá porque usted ya está
mareada de verdad yo voy a irme de acá
voy a disparar porque para mí hace otra
cosa y mira que contigo no voy a volver
al más
mayor y sal que dejarme renacer mi vida
y qué tiene que ver y qué tiene que ver
sobre ti te pica la puedes estar sola
toquen de faltaban aberdeen esta mañana
y esencial también esenciales y tiene
relaciones tuvo verdad que yo pensaba de
verdad que yo pensaba que hablar contigo
iba a ser lo mejor algo íbamos a quedar
en algo
vamos en contra de vuelta nos vamos a
encontrar el os juro por el señor que
dios me mande el peor castigo que no te
vas a burlar de mí nada más te digo no
te vas a burlar de mí así me ponga a
cincuenta mil denuncias 50 mil de mis
ojos y me vas a algunos heridos a
denunciar no van a ir me van a llevar
preso que eran los papeles tiene un
proceso pero mientras me sigue el
proceso
las cosas actúa mientras hierve por qué
eres mala
no yo no voy a ir contigo maya le voy a
mandar a llamar a patrulleros te lo juro
va a escuchar el hoy no me mentiras de
andres veiel ya no estoy haciendo esto
ahora que tengo que hablar contigo
porque tenía que hablar contigo a ver
dime uno ya no
es el último rato que estoy hablando
porque ya no construyeron mejor andate
ya te voy a llamar después
de conversar
por favor ya después porque van a llamar
patrullero yo quiero retirarme nadando
en este caso no me voy a retirar no digo
y asesinada nada te voy a decir ya yo te
llamo después cuando te calmes para
hablar no ya me voy no no no voy a
hablar nada esto mira voy a ir a la casa
de lágrima y dable que tu me vengas a
serna jr y andando porque yo no voy a
volver contigo tu crees que se mostrará
la tierra que nunca más se volverá si no
eres porque necesitas un práctica y
serenazgo
mismo porque no tengo confianza en ti y
no tengo confianza en ti porque si eres
capaz de hacerme lo que has hecho ayer
también lo que me hace con mucho tiempo
mayerling evítate de problemas de la
mañana no importa no me amenaces me
estás amenazando pero te digo me estás
amenazada de amar vice y me quita jugo
de personas yo no te he dicho que estoy
con otra persona te dicho que quiero que
cuando nos veamos o cuando pases y me
veas trabajando no me molestes que ya no
me hago y también si tienes un celular
mirat el apoyo importa yo puedo tener el
celular es un celular que cualquiera lo
puede tener ok ok cosa te pasa por la
cabeza nayeli no te dejan del [__]
hablamos bonito así vamos habla bonito
que quede ahí nomás todo mal
de ahí nomás todo por favor eso
que quede allí nomás yo te voy a llamar
yo te voy a llamar cuando estés más
calmada estoy calma vamos a hablar yo
estoy acá ahorita habitante de problemas
voy a la casa de mi prima yo te voy a
llamar porque nosotros no vamos a volver
mañana porque esto es tóxico me puedes
matar mayeli por favor llevan yo me he
asustado
yo no quiero yo ya no te quiero
estar ligado mayeli ya no te quiero
donde se te ocurre que va a haber amor
en una persona que golpea oye yo no
quiero yo estoy muy mal no no no mayelín
no me digas nada no como solamente te
digo no manuel y por favor déjame
tranquila no es mejor mayelito no por
favor no me agradecieron nada me duele
todo el cuerpo no mayeli allí él y yo
pues ahí él y no de ahorita me voy a ir
a mi prima en que firma te así no me voy
a ir dónde mi prima me voy a ir más ya
yo cuando esté calmado yo te voy a
hablar mi amor déjame no me toques no me
gusta que me toque no no quiero que me
toques me duele todo el cuerpo el alma
no que quede todo tranquilo por favor
es todo ahí por favor dame el último
beso valle no verte nunca imaginó quiero
darte beso no ver nunca más
no
soy con la boca lastimada yo no quiero
que yo ya no te quiero más y por eso no
te quiero darme un beso ni nada porque
son darte falsas esperanzas a algo que
no va a asociar el revés o no mayoría y
andate ya andate ya porque andate por
favor oliva tu me mata mayer ante el
icono hace
que me deja tranquila mi vida
que no te voy a decir no esperes que por
tu culpa por tu culpa después no vas a
decir la culpa la tuve yo por hacer de
eso la culpa la tuve yo ya yo estar bien
pesa y hay ganas de saber por qué eres
mal ella escucha me mira ahorita tienen
aquí
yo me voy a ir espera que yo te llame si
espera que yo te llame quiero que me
pase en mis heridas quiero que me pase
todo sea tu te vas a esperar
de mí
me desafía
y todavía vive con él
no me diste la madre pues la madre
casi
bastante
yo te voy a llamar de comando la cav es
peor porque me voy a ir de viaje my el
ya no la cada vez peor escuchen una cosa
yo no te voy a dejar nunca está bien
pero yo no pudieron una relación contigo
llamé así tú no me quieras así tengo
menos personal ayer y me vas a me voy a
ir para siempre pero a pasar dejan de
venir es amigo te quiero no voy
acuérdate 1 botella pero no no te quiero
no te quiero verte yo te voy a llamar
vete va a ser algo no voy a hablar con
nadie vete por favor cómo te vas a ir si
acuerda que tú primero voy a ir a mi
casa veces dejan de dejarte
pero entiende que dame mi tiempo agua
el
amor no sabe respetar no sabe respetar
ahorita yo no quiero por favor de alí
mami te escuché me sabes que yo no me
manipula ese tiempo no me llena la
lengua lo hace también cuando me corté
hasta la oreja me corta hasta el brazo
pero
cuando siempre
pero nunca han cambiado
yo te voy a llamar pero tú demuestras ya
demuestran y respeta me que yo ya no
quiero nada ahorita no quiero no quiero
quiero hacer tranquila pero prométeme
truco por lamela ni por tu hija que no
nos están con nadie
prométeme por la mina que no vas a estar
con nadie no voy a estar no vas a estar
con nadie no es asegurar no te va estar
llamando hombre no nadie pero tampoco no
voy a estar contigo no lo he dicho que
tiene que pasar el fútbol era y seas de
las cosas ya yo te voy a llamar yo dejo
mi que me voy a mi casa
[Música]
es realmente escalofriante no es
escalofriante escuchar todo lo que dice
esta salvaje porque eso es esta agresor
a esta mujer además cobarde sin
sentimientos todo lo que mayer y le dice
a natalie que lo único que quiere es lo
que queremos todos todos ustedes todos
nosotros que es a lo que tenemos derecho
vivir en paz ella tiene todo el derecho
de vivir en paz ya no quiere seguir
atrapada en una relación salvaje tóxica
llena de violencia pero eso pues a miami
no le importa no le interesa ella no le
importa nada ella sigue obsesionada con
destruirle la vida a natalie en el
próximo bloque ustedes van a saber el
final de esta historia ustedes tienen
que escuchar a mayer y a esta mujer
agresora porque logramos comunicarnos
con ella tienen que escucharla porque es
otra cuando llegamos nosotros es otra
mujer ahí si está calmada tranquila ella
dice que nada que nada de lo que todos
hemos visto es verdad lo niega como un
sí mismo realmente alucinante vamos a
regresar con eso volvemos con eso pero
antes quiero decirles algo muy
importante
recuerda que todas las vacunas te
protegen contra lakovic 19 acude a
vacunar te es la fecha que tú tienes
programada y es importante además que
cumplas con las dos dosis ya sabes
vacuna t ahora si regresamos con el
final de esta historia volvemos
inmediatamente
[Música]
para que
natalie ciatre va a estar aquí es porque
es una mujer valiente porque quiere
salir de esta relación de esta
dependencia tremenda que está viviendo
en ella y hasta que conmigo ustedes le
están viendo gracias natal y por estar
aquí el natalino ha venido sola ha
venido acompañada de su hermana magaly
gracias magaly por estar aquí también y
quiero decirles que durante estos casi
cuatro días que han pasado
natalino estado sol ha estado custodiada
por el equipo de investigación del
programa ha estado todo el tiempo con
ella el equipo estado resguardando en un
lugar evidentemente seguro donde mayer y
no sabía cómo encontrarla porque la
verdad es que después de todo lo que
hemos visto sabíamos que may él y su ex
pareja con la que nosotros hemos podido
conversar con ella hemos podido
comunicarnos usted diga la van a
escuchar en unos minutos podía pues
aparecer en cualquier momento
magaly tu hermana para que esté aquí en
el programa ha tenido que superar todo
este miedo terrible que estoy segura
porque si ustedes la ven
en el rostro de natalie natalicio
aterrada y en su mirada lo que uno ve es
miedo
y uno lo comprende después de todo lo
que hemos escuchado
cuéntame mal
en lo que tú x andreas yo yo me siento
culpable porque porque yo fui la que le
presente a esa persona humana tener una
amiga una amiga reciente le había
conocido y yo sola presente y no pensé
pues que iba a ser su agresor a inhalar
o eres punto de matarla porque le tomas
tijeras en el cuello y estuvo mal ella
estuvo escondida amarrada sujetada a su
familia su familia sabía de todo eso la
familia de don a jane mayer y usted está
encargado de hablar con ella tú que las
conocido has tratado de hablar como él y
dejándoles sobrellevarlo porque es una
persona bien agresiva y cuando has
tratado de hablar con ella que he dicho
amenazas de byron de mi mamá que va a ir
a matar a mi mamá que vería la dicha que
vayan a matar a mi sobrina que va a ir a
agredir a mi papá que ya es una persona
de 72 años inclusive que he dicho que va
a ir y va a agredir a mi familia y por
es por eso que nadie es ha querido venir
yo soy la única que él dadme apoyo
porque le tienen temor porque es una
persona que estaba en el penal ya sé y
ves esta sorpresa por por robo por robo
está con nosotros también tu mamá porque
si bien tu mamá
nueva no ha venido resultas por tomarme
flor de maría está está con nosotros a
través del teléfono vía telefónica como
esta señora flor de maría hola buenos
días
buenas noches
este es terrible primero agradecerle que
haya aceptado este enlace porque porque
uno por sus hijos por sus hijas hacer lo
que sea y realmente era cuando uno ve
las imágenes y uno ve el nivel de
agresión de miley hacia natal ipc que ya
tiene medidas de protección 11 queda
aterrada de verdad
en este momento
la está escuchando natalie y ella se ha
quebrado porque me imagino que tiene
muchos sentimientos encontrados además
del pánico que debe estar sintiendo en
este momento al haberse atrevido usted
ha logrado hablar con él y la conoce
si a esta mujer en silla o la diosa
colapso por lo que venía a calentar
porque desde el primer momento en que
nacería hace años vino con esta mujer
en el momento de la vientre a quienes
vivieron una mala persona por eso yo si
eso me ha llevado varias cosas es por
esto las actividades de mi hija y porque
comentan los escándalos pero yo nunca
jamás mi corazón en madres
bien es una mala persona
siempre mujer ha
aconsejado pero la cota que no entendía
lo que pasa es que a veces las personas
no logramos entender y uno como madre y
quizá como hermana le dice a la persona
que quiere en este caso a natalie que se
aleje pero no es fácil no es que uno va
y se aleja y si se la devuelve
hay muchas veces que uno no se aleja por
miedo y es comprensible por todo lo que
hemos escuchado yo quiero que usted por
favor se quede en el teléfono y él
y ustedes en unos minutos por cierto van
a escuchar todo el cinismo de esta mujer
llamada my él y córdoba sí que la ex
pareja está agresora de natalie porque
logramos comunicarnos con ella van a
escucharla eso se lo voy a contar en
unos minutos pero antes quiero que
ustedes sobre todo mal y usted y usted
se ordenaría que la mamá de natalia y
quiero que vean todo el infierno que
natalie ha vivido porque hemos podido
registrar cuando ella iba le pedía por
favor que la deje en paz y quiero que
ustedes escuchen todo lo que le ha dicho
esta mujer todas las amenazas incluso
amenazas señora flor de maría con
incendiaria a usted vamos a escuchar
todo vamos a verlo
te lo juro que se enviara más y me vaya
presa provisto y planeando eso te lo
juro
ya le havre al ya le hablé a la carla a
todo solamente el hecho así por si acaso
como empresa solamente encarece tanto te
haces tú a amenazar meramente dicho
quedan conmigo como una persona normal
no me vayan a ver nos puede quedar
conmigo una persona normal a mí me ama
no puede rehacer mi vida también me
puede rehacer comiendo también y me ha
mandado los peores penales pero yo me
puede rehacer tu vida también en mayo no
te voy a dejar en pasa nada más de
vuestra no me interesa pero voy a
rehacer mi vida
dejarme tranquila mayer déjame tranquila
dame todo lo que él y yo en la vida
queda bien
[Aplausos]
me voy a quedar tu familia y yo te lo
juro queda tu familia mírame bien la
cara yo soy capaz de cualquier cosa
y
déjame ser por va a ser peor va a ser
peor no va a ser peor y asientos de
mayor y siento que vamos a hablar de
celular
el celular dejemos todo allí por favor
por favor hay que dejarlo ahí tranquila
hay que quedar del mundo estas son
palabras que no quiero que yo te quieres
terminar preso si me voy a ir es
terminar preso si tú me denuncias igual
no yo no te voy a denunciar yo no te voy
a denunciar pero no quiero que me
fastidió te voy a dejar nada más no
busques natalie porque yo estoy bien
segura se lo juro
te lo juro por el señor que me mande el
peor castigo que yo te encuentro con
alguien yo te mato así me vayas años
preso no me importa pero ya estás muerta
y me pidió porque nadie se burla de mí
normalmente nos referimos a los hombres
agresores bueno aquí hay una mujer
agresora una salvaje una cobarde y lo
que más nos indigna a todos es que
natalie ya tienen medidas de protección
la corte superior de justicia de lima
noveno juzgado de familia le ha dado
medidas de protección en contra de esta
mujer que es lo que dice el cese de todo
tipo de violencia es más instalación del
botón de pánico le prohíbe a mayer y
acercarse a menos de 100 metros de
distancia le dice se hace de
conocimiento del denunciado que de
conformidad con el artículo 24 así lo
leo porque da vergüenza que lo siga
haciendo y que no pase nada con ella de
la ley 33 64 el que desobedece incumple
o resiste una medida de protección y
cometer el comete comete delito de
resistencia o desobediencia a la
autoridad
previsto en el código penal este es un
papel del poder judicial que
evidentemente
hamayel y no le interesa pues no le
importa lo que dice el juez no le
interesa absolutamente nada no le
importa nada e igual sigue agrediendo
amenazado de muerte la toca incluso
trata de agredir la es realmente una
vergüenza pero pero lo que muchas veces
nos preguntamos
es porque más allá del miedo y más allá
del pánico
natalie seguía anclada esta relación
como ya les había dicho algunos minutos
ustedes van a escuchar toda la sarta de
mentiras de la agresora esta
sinvergüenza cínica de miley porque
logramos comunicarnos con ella ustedes
la van a escuchar pero quiero contarles
que en medio de esta historia y ustedes
han visto cómo llego natalia que el
programa de bastad asustada temblando
prácticamente
y no entendiendo qué era lo que le
sucedía porque estos dos años igual
regresaba al lado de esta mujer que era
lo que ella sentía en ese momento
nosotros nos comunicamos con la doctora
con la psicóloga especialista en estos
temas la doctora marisol pinedo para que
trate de contenerla durante estos días
que estaba con nosotras y la conoció yo
quiero que ustedes escuchen lo que lo
que nos tiene que decir la doctora
marisol pinedo estamos conectados ya con
ella y luego el doctor miranda va a
estar acá porque esta historia no va a
quedar así y luego la banda es cubana
van a escuchar a miley y tienen que
escuchar todo lo que dice doctora
marisol pinedo buenas noches buenas
noches andrea
bueno en el caso de natalie en este
momento ella está presente que está
presentando un cuadro severo de estrés
postraumático por todo lo que está
viviendo
en este tema con ayer
según lo que hemos visto con natalie
ella está teniendo una depresión
bastante fuerte ahora la dependencia
fuerte que ha tenido todo este tiempo
con miley es porque ya ella ya
emocionalmente siempre se ha mantenido
inestable no no ha asistido a terapia
psicológica ella no hace en ese sentido
sola totalmente entonces
en este caso mayer y al ver los videos y
mal que fui analizando el caso de miley
miley es típico de las personas que son
que mantienen tienen un cuadro
patológico conocidos como los
narcisistas bien personal que tienen el
trastorno obsesivo compulsivo estas
ganas de querer maltratar y dañar a la
otra persona porque es una manera de que
ellos se sienten bien conocidos también
como los sociópatas pero pero doctora es
este tipo de agresores o agresoras pero
en este caso yo no hablamos ni de género
estamos hablando de una mujer agresora
de mayeli que te puede víctimas buscan
personas sumisas que tienen baja
autoestima
que ellos saben y conoce estas personas
conocen muy bien cuando la persona tiene
carencias afectivas fuertes tienen una
gran observación bien observadores bien
analíticos excelentes investigadores que
pueden manipularla porque fue inmediato
asier y bien empezó la relación ella
inmediatamente comenzó a golpearla así
es
entonces lo que vamos a hacer ahora
doctora marisol pinedo es usted va a
seguir con la va a seguir dándoles de
cambio el apoyo emocional para que volar
y volar porque con ella hay que trabajar
buen tiempo no como justamente he
conversado en las entrevistas con con
natalie no tienen que dejar la la la
terapia tiene que seguir y yo estoy
dispuesto a seguir apoyándolos y es
posible dos o tres a la semana tienen
que avanzar hasta que ella se sienta un
poco más estable y así avanzar si es
mínimo un año de tratamiento si es
posible un poquito más pero vamos a
estar apoyando la perfecto a doctora
muchísimas gracias como siempre gracias
a ti gracias ahora ahora sí quiero que
ustedes escuchen a esta agresor a esta
mujer
porque cínica la va a escuchar todo lo
que inventa van a escuchar una serie de
mentiras como si era como si fuese fácil
pues poder engañarnos como si nosotros
no tuviésemos nada registrado ustedes
saben y ahora entienden por qué
registramos todo porque registramos todo
para tener pruebas para que para que
esta mujer finalmente tenga el castigo
legal que merece y que este papel no se
después un saludo a la bandera esta
medida de protección escuchen ahora
cuando la productora periodística [__]
atanasio va a buscar a miley a mayeli
córdoba la expareja de natalie escuchen
por favor cuando ella niega en todo
momento que ha golpeado a natalie se
victimiza y se que natalie en la que la
busca para pedirles más que retomar la
relación así como ustedes lo están
escuchando y hasta niega con todo el sí
mismo pues que haya amenazado de matar
con matar a natalie incendiar a su madre
niega todo todo lo que ustedes van a ver
no todo lo que ustedes han visto todo
eso niega escucharla por favor
señorita
de repente pasa la mujer
by me maltrate dos cosas esto esto esto
lo tengo mi boca ella me lo hice esa
bola que tiene gemelos pero ella dice
que tú le amenacen le ha dicho que la
vas a matar primero usted puede entrar a
mi quinta hace 22 días incluso y ha
venido a conversar conmigo y todavía me
robo me dijo éste esté mayor y por favor
vamos a realizarme allí me siento sola
política se me tratan golpeó el maltrata
de materialización es una persona
descripción técnica ella no es una
persona normal viene a nosotros dice por
favor ayúdeme porque mi expareja mayeli
me ha amenazado de mudarte me ha hecho
que no me va a dejar en paz jamás hace
unos días inédita ella dice que tú ya te
he dicho yo quiero hacer mi vida y que
tú le has dicho nunca te voy a dejar en
paz
también mi familia no esté de acuerdo
que ella venga con todo lo he dicho es
tu vida es tu vida
pero si ella es una persona de repente
nos está sorprendiendo a ustedes
igualitos no sorprende a la policía
baile dice así este porque ya te ha
denunciado y tú tienes medidas de
protección
también es en contra de las dos tenemos
es una de ellas grita esto que está
basado en la profesión por esto ella me
cortó con refugio por esto ya tiene la
medida de protección tiene golpes acá
dice que todo se agarró hasta con las
tijeras le has dado y que la última vez
que te has visto con ella en un parque
le has dicho que nunca lo vas a dejar en
paz y que la vas a matar que vas a
incendiar la casa de su mamá que la vas
a matar a la mamá a todos esas veces
cuenta yo le digo algo ya se cuenta una
persona que estuviera obsesionada
estuviera este o sea malo fuera verdad
lo que esto entonces estuviera importa
parada ya lo hubiera hecho todo a ver
las amenazas de muerte a ella nunca
señorita mundo nunca y yo estaba justo
en bin jawad día que salió así datos de
un carro para mí ese curso abordar el
estoy desesperada digo nada de previas
de hecho que no podemos estar ya lo de
nosotros que no hemos tenido problemas o
sea los otros porque obviamente yo
también como persona tampoco no lo voy a
decir señorita yo me quedaba así me
tengo que defender señorita
acerca de esas cosas entonces viene a la
vista ya nuestra relación ahí nomás
entonces no te no por favor si no yo no
te voy a dejar tranquila yo te voy a
matar entonces anoche en este día tan
ayer viene y me dice por favor el
domingo en la noche por favor para
quedarme no tengo dónde dormir me peleo
con mi mamá no te puedo centrar el
volumen toda mi familia se me va a ir
encima por favor nadie le ayuda a entrar
allí por favor
esperado entonces luego va a entrar con
unido natal pero mañana ya te vas a
natalie no sé tú vez no me pongas en esa
situación
señorita raíz entre ellos ha quedado en
mi casa labor vídeo cuenta y dormido en
mi casa conmigo porque se terminó la
relación porque ella de repente estaba
bien conmigo
nuevamente con un momento actual
señorita hasta yo mismo estaba en la
miraba su ojo estaba de enviado y me
decía que éste ya me voy en mi caso le
vas a dar un día plata todo lo que está
diciendo ella es mentira era señorita y
es así porque crees que lo porque ella
no haces una lista porque ya ella me
dijo ahora último médico yo prefiero ver
qué empresa a qué actitud te metas con
gary no tú quieres estar con ella o no
estás enamorada de ella estoy con otra
persona aquí entonces sabe que eso ya no
quiere salvar ella hay no señorita otra
voz no a todo lo que ustedes han
escuchado hay no señorita yo jamás se ha
amenazado con matarla ni a ella ni a su
familia ay no señorita yo no quiero
volver con ella educadísima eres ahora
una víctima eres ahora de la historia
una víctima eres por eso registramos
todo
a parte para tener pruebas por roberto
miranda porque uno no puede creer como
una persona puede ser tan cínica como
mayeli porque eso eres eres una cínica
eres una agresora eres una cobarde te
aprovechas además mira lo cobarde que
eres que te aprovechas además de las
personas que de pronto pues no tienen la
fuerza para defenderse que son mujeres
vulnerables
como natalie que afortunadamente tuvo la
valentía de estar aquí en el programa y
pedir ayuda que la va a tener que la va
a tener el día de hoy pero tú eres tan
cobarde porque para amenazar de muerte
para insultar para golpear para todas
las porquerías que haces ahí si hay si
no eres cobarde pero para venir aquí al
programa porque te invitamos ahí sí ahí
si no quiere venir porque porque sabes
que todo lo que está diciendo es mentira
porque eres una mentirosa
doctor roberto miranda que vamos a hacer
el día de hoy sí buenas noches
encantado de estar con ustedes pero
andre a la violencia no tiene género
está demostrado el día de hoy y aquí
tenemos una resolución por la cual se
encuentra con medidas de protección y es
uno de los primeros casos andrea en la
que la corte superior de lima
ha determinado que el celular de natalie
tenga implementado el botón de pánico si
no tiene celular porque me lo rompió es
que eso es lo que buscas la rompe no
tenía ante esa situación que es
posterior incluso a estas resoluciones
debe aplicarse la ley con respecto al
delito de desobediencia y resistencia a
la autoridad porque el celular que tuvo
en ese momento cuando ella te lo quiso
quitar por si acaso era del canal todo
está grabado entonces tampoco le permite
tener celular que podemos hacer doctor
roberto mirando esto no se va a quedar
así por lo que nosotros ya hemos tenido
experiencia en aplicar la ley al agresor
sea hombre o sea como en este caso mujer
hemos dicho la violencia no tiene género
y aquí más bien lo que me extraña es
algo andrea que felizmente el canal el
programa y la doctora marisol fines
están sufriendo porque si usted ha visto
en la resolución no se dispone como
medidas de protección
una terapia que debería no solamente
pasar natalie por que le corresponde
obviamente sino la misma agresora pero
donde tendrá que pasar una terapia esta
mujer es una prácticamente delincuente
está amenazado de muerte a toda una
familia completa y debe estar obligada a
pasar una terapia por no decir que se le
tiene que poner una camisa de fuerza por
todo lo que está haciendo puesto no en
plena vía pública
no solamente le insulta le tira objetos
amenazas de la orina entonces esto no es
tolerable de ninguna manera yo quisiera
que natalie que se pone en manos de
nosotros en el aspecto legal para que
podamos nosotros implementar el botón de
pánico pero no solamente eso sino
denunciar penalmente a favor que nos
está viendo para qué sirve el motor el
botón de pánico el botón de pánico es un
aplicativo que qué tiene que ser
implementado instalado en el celular de
usted a efectos que en caso ella
pretenda a repetir una acción de
violencia usted tenga que comunicarlo
inmediatamente a éstas que funciona en
el piso 11 de el edificio al zamora y
estos a la vez puedan estar conectados
con la municipalidad y la comisaría y
ahí en el edificio al zamora donde queda
que es el edificio del samur es el de la
avenida abancay en donde se encuentran
los juzgados de familia ok y ellos
inmediatamente se conectan con la cmic o
con la comisaría para que para que vayan
al auxilio a municipalidad para el
serenazgo correspondiente ya sea la
comisaría o el serenazgo tendrían que
estar en el momento en que ella lo
solicite que se tiene que hacer ahora
doctor roberto miranda porque finalmente
tú no denuncias te yo no lo denuncie
pero yo pienso denunciar porque yo te
agradezco andrea agradezco a toda la
producción porque me siento fuerte
porque me siento respaldada me siento
que no estoy sola y no te tengo miedo
nayeli yo voy a salir a la calle voy a
enfrentar voy a salir de esto por mi
familia por mi me siento agradecida
contigo yo no más con violencia para mí
nadie no voy a permitir que nadie jamás
a tocarme ni agredirme mayeli jamás ni a
mí ni a mi familia
ahora te quiero ver la cara porque no
vas a encontrar esa misma tonta a la que
le hiciste daño a la que le cortaste el
pelo a la que le cortaste el cuello a la
que le partí hasta los pulmones que por
tu culpa tengo una fibrosis pulmonar que
gracias a ustedes ya que ayer mi placa
gracias a andrea te agradezco ahora
estoy no sé si en peligro de muerte
porque yo creo que dios me va a ayudar
por las patas que me metió salvajemente
los pulmones
sabiendo que yo estaba mal que estaba
con las secuelas del core y gracias a
eso tengo una fibrosis inflamación en
los pulmones y puedo perder la vida y te
voy a meter presa porque voy a decir
cada tortura que me hiciste y que tu
familia también sola por ahora soy
fuerte ahora soy otra de aquí sale otra
mujer gracias a andrea que dios los
bendiga a todos
y les digo y nuevamente vuelvo a
reiterar mujeres no se queden atrás
denuncien porque estas agresores deben
estar presos deben de irse presos porque
es como un peligro para la sociedad
gracias andrea gracias gracias gracias a
ti
natalie gracias por el testimonio tan
fuerte y tan valiente y de verdad que
importante recibir terapia psicológica y
que importante además es que tu familia
esté a tu lado y a veces muchas víctimas
de violencia no saben qué hacer porque
no tienen a una hermana porque no tienen
a una madre porque no tienen ayuda por
eso desde el momento en que natalie nos
mandó este mensaje que ustedes han
escuchado pidiendo ayuda la tomamos
porque es una persona que necesita esta
ayuda y como dice el doctor roberto
miranda así pues la violencia en este
caso no tiene género estamos hablando de
una mujer absolutamente abusiva de un
agresor a que debería estar presa doctor
roberto miranda por todo el daño que le
ha hecho que le ha hecho a natalie
entonces finalmente doctor roberto
miranda de que la vamos a denunciar así
vamos a pedir la misma se vería que se
tiene con el hombre agresor con la mujer
agresora esto no se puede quedar así
aquí hay una agresión no solamente de
carácter psicológico leemos aquí
certificados médicos agresión física
esto no se puede dar de ninguna manera
lo que se va a hacer es primero
comunicar al noveno juzgado de familia
y actitud repetitiva con los vídeos
es excelente el material que tenemos es
suficiente como para que ya el noveno
juzgado de familia formule la denuncia
penal por el delito de desobediencia y
resistencia a la autoridad le pidan en
este lo público que por lo formule y de
modo tal que pueda el ministerio público
ya actuar de acuerdo a la ley
368 el artículo 13 18 el código penal
que sanciona con penas de 5 a 8 años 5 a
8 años está el efecto doctor de cárcel
de cárcel perfecto muchísimas gracias
autor roberto miranda pero más allá de
la ayuda legal del doctor roberto
miranda yo lo que quiero decirles es que
nosotros también nos comunicamos con el
programa aurora el programa aurora es el
programa nacional de prevención y
erradicación de violencia contra la
mujer ellos ya saben la historia de
natalie ellos ya tienen los vídeos es el
ministerio de la mujer y tienen los
vídeos y se van a encargar porque lo que
les corresponde además como después
parte del estado del ministerio de la
mujer de ayudar a resguardar la iv a
buscar una solución a este terrible
infierno que ninguna mujer ninguna
persona tiene por qué vivir
gracias natal y por pura fuerza no era
tan importante que acaba de transmitir
no solamente a nosotros sino a todos
ustedes a todas ustedes mujeres que
estoy segura que esta intensidad de esta
fuerza y esta valentía les ha llegado a
ustedes estoy segura de eso el día de
hoy puedes haber cambiado de verdad te
lo digo de todo corazón con toda
honestidad la vida de muchas mujeres que
seguramente gracias al mensaje que
acabas de transmitir muchas de ustedes
muchas se van a atrever a denunciar y a
salir del infierno no es fácil pero sí
se puede
muchas gracias gracias gracias también
mal importado de reunido gracias y
gracias doctor roberto miranda y gracias
por supuesto a la doctora marisol pinedo
que va a seguir durante el tiempo que
sea necesario dándole una terapia ayuda
psicológica a natalie para que yo pueda
mejorar y estar bien sentirse bien
emocionalmente y ahora sí me tengo que
despedir los dejo con los dejo con díaz
de que tienen un gran problema con
ustedes y por supuesto mañana a las 8 45
los espero con una historia imperdible
en andrea gracias por acompañarnos nos
vemos muchas gracias
[Música]